자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐
60번째 자막, 2017. 11. 3.
Thupparivaalan
(Sleuth / 탐정)
비샬
/ 카니
프라사나
/ 마노
비네이
/ 데블
바기야라즈
/ 무뚜
안드레아 제레미아
/ 프리타
아누 엠마누엘
/ 말리카
천천히 가, 시두!
어디 가는거야?
그게 뭐야?
-아빠 선물!
가자.
아주 조심해서 거래해야돼.
생일 축하해요,아빠
이게 뭐니?
- 깜짝 선물요
- 깜짝 선물?
정말 착하구나
열어봐.
놔줘요, 엄마!
왜 나한테 손을 대?
남자라고 아무짓이나
해도 된다고 생각해?
내가 언제 손을 대? 왜 치고 그래?
-개자식!
왜 거짓말해? 내가 미친걸로 보여?
-지가 섹시한줄 아나보지, 어? 이제 사과해!
안그럼 일 커진다!
-저 남자가 뭘 했는지 봐요!
꺼져!
가요,아가씨.
꼴에 사내라고...
일들 보시오.
누구였어요, 아빠?
-별거아냐. 그냥 얼간이야.
왜 그래요?
-아무것도. 개미가 문것 같아.
과자 사올게.
아뇨, 아빠. 안먹을래요.
들어가게요. 엄마 기다리잖아요.
그래.
-네, 아빠.
폴!
어떻게 된거야?
흥미로운게 없어!
카니, 차 마셔
줘봐!
말 오줌같은 맛이야!
뭐?
-쳇!
딱 한건.
사건 하나만.
대체 왜 그래?
흥미로운 사건이 필요해.
3주째야.
개미 새끼 조차도 없어!
이러다간 밀가루나 팔게 되겠어!
내 뇌가 썩고 있어!
누가 흥미로운 사건 좀
가져오라고!!
방해하지마!
네?
탐정님?
네,들어오시죠.
일어나, 카니!
손님 왔어.
지난 3일동안, 남편이...
남편이 3일동안 실종되었죠.
둘다 같은 돋보기를 사용하고
남편은 5년동안 그걸 사용해왔고요.
고무 밴드 덕에
테가 부러지지 않았죠.
당신 남편은 일을 안하고.
집에 있으면서 요리를 하죠.
당신은 가족들이 알면 부끄러워할까봐
경찰에게 말하지 않았죠.
어제 신문 광고를 보고,
나한테 온거구요.
남편은 내일이나 오늘밤
집에 돌아올 거예요.
왜냐면 당신밖에 없으니까.
이제 가봐요.
네?
카니얀 푼군드란 탐정님?
- 들어오세요.
오시죠.
수수료가 얼맙니까?
-사건은 뭡니까?
딸이 사라졌소.
성함이 어떻게 되시죠?
-마다반.
실종된지 얼마나 됐죠?
11시간.
경찰에선 뭐랍니까?
그들은 믿을수 없소.
실종됐다는걸 언제 알았나요?
그앤 대학에 다니고 있고,돌아오지 않았소.
남자친구가 있거나...
모르겠소!
10 라크 루피요.
딸을 찾아내면 당신 것이오.
따님은 운전할줄 아나요?
-뭐라고?
아니, 걘 몰라요.
누가 학교에 데려다줬죠?
운전수가 있었소.
"있었다"?
-불량배였소!
도망쳤지.
운전수를 몇명이나 고용했습니까?
-셋.
운전수가 있는데,
여긴 왜 직접 운전해서 왔죠?
내가 여기 온걸 아무도 모르오.
누가 이 주소를 알려줬죠?
-내 매니저가.
진행중인 사건이 세건이라.
당신 건을 맡을수가 없네요.
25 락스 루피!
죄송하지만, 가보시죠.
뭐야, 카니?
50 락스!
백지 수표 가져가시오.
얼마를 원하든간에!
내 딸을 찾아주시오!
아침엔 사건이 없다고
발작이더니.
바쁘다고 거절을 하냐.
-그거 필요없어.
50 락스라고.
-됐어.
뭐가 "됐어"야?
대부분의 사람들이 결혼식 전에 신부와
신랑을 감시하기 위해 형사를 고용해.
그렇잖아?
넌 이틀이면 해결할수 있고.
백지 수표를 내놨는데
내쫓다니!
그가 맘에 안들어.
-누가 그런거에 신경써?
사건이 중요하지.
딸을 찾아봐, 카니.
그녀는 죽을거야.
-뭐?
내가 딸을 찾아주면,
그가 직접 딸을 죽일거야.
무슨 소리야?
그 여자는 운전수와 도망쳤어.
그 남자가 차 열쇠를 어떻게
집어올리는지 봤어?
딸이 실종됐는데,슬퍼하는게
아니라 분노하고 있어.
내가 그녈 찾아내면,며칠안에 우물이나
철길에서 그녀를 발견하게 될거야.
아니면 그녀의 집에 매달려있거나.
자살로 처리하면,
사건은 끝나고.
이래도 사건 맡고싶어?
명예 살인?
명예 살인이야.
왜 이리 서둘러?
대단한데
왜 웃어?
마법!
무슨 "마법"?
5초전.
5초전에 뭐?
-소매치기 예술.
누굴 소매치기 했는데?
-너.
내 지갑 여기 있는데.
돈 그대로 있어?
4천 루피 있었는데.
2천 루피밖에 없어!
어떻게 이런 일이?
전화하는척 해.
안녕하세요!
프리야다르샨이예요.
나야 잘 지내죠.
어떻게 지내요?
사업은 잘 돼가요?
당신이 전화하기전에
내가 하려고 했었죠.
네, 천 재료가
도착했어요.
오늘 저녁에 사람을 보내
샘플을 보내드릴게요.
잘 살펴보고 승인해주세요.
누나, 초록 셔츠에 가방 든
안경 쓴 대머리 남자.
오래된 수표 좀 처리해 주시구요
해결해주시면 너무 좋지요.
이 위탁물 지불을
취소하셔도 괜찮아요.
네.
문제 없어요.
제가 다 알아서 할게요.
소매치기 하려고 부자인척
차려입어?
뭐예요? 난 뼈대있는 집안...
-닥쳐!
뼈대있는 집안은, 개뿔!
니 행동을 지켜봤다고.
그 남자한테서
얼마 훔쳤어?
이 사람들 누구야?
원하는게 뭐야?
과자 박스를 원한다!
경찰서로 가자!
제발 이러지 마세요.
돈은 돌려줄게요!
제발요.
-그렇게는 못해,다 알릴거야!
일하는게 맘에 들어.
내일 아침에 이 주소로 와.
갖고 있어.
소매치기한테 주소를 주다니!
너만 없었으면,저것들을
경찰에 넘겨줬을거야.
왜그러냐, 꼬맹아?
여긴 왜 왔어?
탐정 아저씨 만나러 왔어요.
그래, 말해봐. 무슨 일이야?
-아뇨. 전 탐정 아저씰 만나러 왔어요.
난 탐정처럼 안보여?
네. 아저씬 요리사잖아요.
양파 냄새가 나요.
가자.
앉아, 꼬맹아.
아빠 아이패드로
'탐정'이라고 치면...
주소가 많이 나올텐데.
왜 여기로 왔니?
다른 탐정 광고는 영화 포스터 같았어요.
모자며 총이며 포즈가.
하지만 아저씨는
'탐정 카니얀 푼군드란'이라고만 써있었죠.
그걸 보고,
여기로 오기로 결심했어요.
너 학교 빼먹고 왔구나.
-네.
니 이름은?
나빈.
어젯밤에 무슨일이 있었니?
우리집은 니란카라이의
해변가에 있는 방갈로예요.
해변가에서 얼마나 떨어져 있니?
-343 피트요.
언젠가 여동생하고 나하고
재봤었어요.
우리 개 이름은 니모예요.
매일밤 9:30분에 문을 열고
밖에 보내줘요.
9시 40분이면
다시 돌아오구요.
그런데 어젯밤엔 그러지 않았어요.
오, 개가 실종됐니?
아뇨. 죽었어요.
니모는 자정까지 돌아오지 않았어요.
그래서 엄마에게 말했죠.
엄마는 나중에 돌아올거라며
자라고 했어요.
난 창밖을 바라보았죠.
새벽 1시, 여동생과 난
부모님을 깨웠어요.
아빠가 문을 열고 나갔어요.
문에서 20피트 떨어진 곳에서,
니모가 죽어있는걸 발견했어요.
불빛을 비춰보니까,
니모가 피범벅이 돼 있었어요.
니모는 어떤 품종이니?
-포메라니안요.
여동생과 난 밤새 울었어요.
부모님께 경찰에 전화하라고 했어요.
경찰이 1시40분에 왔어요.
경찰은 바쁘다면서
일을 크게 벌이지 말자고 했지?
네,경찰은 우리가 원한다면 다른
개를 사주겠다며 가버렸어요.
부모님은 개를
정원에 묻었겠구나.
부모님은 오늘 아침에
결혼 피로연에 갔어요.
여동생이 니모를 보고싶다고 했어요.
난 막대기로 파기 시작했죠.
아빠가 니모를 묻었을때,
흰 천으로 감쌌어요.
그리고 그안에 ,내 니모가...
우리가 그걸 보고 있을때,
부모님이 돌아왔어요.
아빤 우릴 심하게 꾸짖으셨죠.
난 구덩이에 니모를 넣었고
아빠가 삽으로 묻었어요!
알았다, 진정해라...
-잠깐!
니모를 구덩이에 넣기전에
니모의 피 묻은 몸에서...
이걸 찾아냈어요.
총알이야, 카니.
난 '셜록 홈즈' 시리즈를 봤어요.
하지만 그는 진짜가 아니죠.
니모의 살인자를 찾고 싶어요.
하지만 어떻게 찾아야 할지 모르겠어요.
해주실수 있어요,네?
이건 아빠가 준
용돈을 모은거예요.
팔백 삼십 루피예요.
이걸 드리면,니모의
살인자를 찾아줄수 있어요,아저씨?
살인자를 찾으면,
뭘 어쩌려고?
묻고싶어요, "왜 내 개를 죽였는지?
어떻게 그런 생각을 할수 있냐고.
배웅해줘, 마노.
올때 주소 알아오고.
사건을 맡을건가요, 아저씨?
-그래.
자 이제 가자.
네, 누구시죠?
잠시만요.
조엘! 전화요!
내 여동생 남편?
난 여동생 없는데.
알았어요, 내려갈게요.
이봐, 카니. 전에 도와줬었잖아.
왜 이렇게 날 귀찮게해?
난 경찰을 위해 일하는데.
널 도우면 어떻게 되겠냐?
내가 널 도왔던것 같은데.
니가 사건을 도와줬지.
그걸 부인하진 않아.
국장이 트리플 살인에 대한
법의학 보고서가...
가짜라는걸 알게 되면...
부서 전체를 라마나타푸람으로
옮기게 될텐데.
원하는게 뭐야?
탄도 리포트.
이건 9mm 탄환이야.
글록 19 나 20으로 쐈다면,
총알이 개 안에 있을수가 없어.
그렇군.
글록으로 쐈다면,
총알이 개를 관통했을거야.
하지만 총알이 개 뱃속에 있었잖아.
그 애가...
불가능해. 분석 결과에선 그게
단단한 표면과 접촉한 걸로 나와.
맞고 튀었다?
-그래. 처음에 금속이나 돌에 맞았을거야.
그걸 이탈하고 난후에는,
속도가 감소하면서...
개 뱃속으로 들어간거야.
그것밖엔 없어.
여기.
가볼게.
조금만 뒤로가.
좀더 뒤로!
계속 가!
오른쪽으로!
이제, 올라와!
가까이!
총 쏘는것 처럼 해봐.
여기엔 탄피가 없어, 카니.
여기서 쏜것 같지 않은데.
좀 기다려!
다 나눠줄테니까.
이것 좀 보세요!
잠깐만.
그게 뭐야?
이빨.
야, 말리카!
오늘 얼마 벌었어?
묻고 있잖아, 미스 콧대!
돈 어딨어?
젠장할 돈 어디 있냐고?
겨우 이천 루피?
택도 없어!
내일은 사라수 집으로 가.
칠천 루피는 벌거다!
-안해요!
안해?
그럼 망할 왜 여기 있어?
이 집에서 나가.
쥐새끼 같은 애들이랑 데리고!
환불금이 한달에 25,000
루피나 된다고!
니 죽은 부모가 그걸 내줄까?
게다가, 짐승같은 도적놈들한테
술까지 갖다 바쳐야되는데!
하루에 세번씩
밥을 쳐먹으면서?
안가겠다네!
내일 이거보다도
못 벌어오면...
내가 직접 사라수 집으로 끌고가 줄테다!
뭐야?
돈을 돌려주러 왔어요.
내놔!
그분은 안계세요?
나 여기 있잖아?
나한테 줘.
그분한테만 줄거예요.
들여보내, 마노!
가봐!
뭐야?
당신 돈은 필요없어요.
소매치기한 모든 사람들한테
돈을 돌려줄건가?
네 부모님은 니가 어렸을때 돌아가셨지.
삼촌이나 숙모와 살고 있을테고.
그렇지?
삼촌요.
그는 생계를 위해서 다림질을 하지.
지금 니가 입고 있는건,
니것이 아니야.
니 삼촌은 사기꾼이야.
하루종일 집에서 훔친 돈으로
술이나 마시지.
어떻게...
-이 일 말고 다른건 모르나?
삼촌은 내가 도둑이나 창녀가 될수 있대요.
그래서 도둑을 선택했어요.
뭐?
그녀에게 스와미나탄 명함을 줘.
서랍 오른쪽 모서리에 있어.
그 주소로 가서 만나봐.
일자릴 줄거야.
삼촌이 다른 일을 하게 두지 않을거예요.
위험한 깡패예요.
그 깡패를 여기로 보내.
내가 처리할테니. 이제 가봐.
뭘 그렇게 보고 있어?
이리와!
이름이 뭐야?
말리카
- 말리카
길에서 또 걸리면
바로 널 묻어버릴거야.
가봐!
그런 도둑한테 왜 신경써?
내 아버지도 소매치기였어.
말리카!
엿듣지마!
망치면 안돼.
그 여자가 의사 결혼식에 갔대,
어제.
그래.
-그 여자랑 있는 남잔? 코메디가 따로 없네!
어떻게 남자가...
-이봐요!
접수처에 앉아서 수다나 떨고 있어요?
-아뇨! 그냥 재미로.
무슨 재미? 시간이 남아돌면,
치과 기술이나 읽어요.
어디 있어요?
누구요?
-원장요!
엑스레이실에요.
-앉아요!
엑스레이실이 어디죠?
-우측으로 가세요.
이게 송곳니 뿌리 치료...
바로 제 옆에 있습니다!
-이봐요! 당신 누구예요?
전화 바꿔드릴게요.
잠시만요.
나 국장이오.
-네?
중요한 사건이 있소,선생.
오늘 총리실에
물건이 왔는데.
안에 치아가 들어있었소.
직원들이 공포에 떨고 있고.
수상께서 내게 조사를 요청하셨소.
정부 병원으로 보내면,
언론에 알려질수 있기 때문에.
당신한테 보내는거요.
거기 보낸 내 직원이,
치아를 가지고 있소.
그것에 대해 자세히 알아야겠소,
아주 빨리.
당신덕에 희생자를 찾을수 있다면...
다음주에 CM과 면담을
가지게 해주겠소.
직원분 바꾸겠습니다.
네? 잘됐군요.
알겠습니다.
자리에 앉으시지요.
-네.
2시간내로 자세한 사항을
알려드리겠습니다.
의사들 전부를 실험실로 오라고 해!
이분은 누구십니까?
-CID 요원 스탠리 큐브릭입니다.
앉아요.
이건 왼쪽 송곳니입니다.
피가 마른것으로 봐서, 24~36시간안에
빠진것 같습니다.
이건 환자의 원래 치아가 아닙니다.
의치죠.
의치에는 여러 유형이 있죠.
이건 티타늄이 아니고.
지르코늄이예요.
지르코늄은 벵갈로르와
첸나이에서만 가공합니다.
첸나이에는 아디야르에
'DentoTech'란 회사가 있어요.
치아를 검사해보고,이건 불과
3개월 전에 이식된걸 알았습니다.
DentoTech에 전화를 해봤는데요.
지난 6개월 동안, 그들은 4개의 송곳니
주문을 받았답니다.
우리 의사들이 회사에 전화해서
정보를 수집한 겁니다.
이 파일에 환자의 이름과 전화번호,
주소가 있어요. 여기요.
고맙습니다.
갑시다.
국장님께서 다음주에 CM을
만나게 해주신다고 약속하셨는데요.
그때 PM께서도 계실테니.
두분다 만나시겠네요.
대체 왜 이빨을 확인하는거야?
왼쪽 송곳니 바꾸셨었죠?
확인 좀 하겠습니다.
칸타마니씨 계시나요?
-지금 수행 중 이신데요.
암것도 안들리는데요.
-침묵 수행이예요.
당신은 뭐하고 있죠?
-방해하지 않게 지키는거죠.
조용!
-아이고 머리야!
안녕하세요.
DentoTech에서 왔습니다.
입 좀 벌려주세요.
계속하세요.
차 세워요!
잠시만요.
좋아요, 가봐요!
-뭐야?
내 명단의 세명은
이빨이 다치지 않았어.
넌 어때?
한 남자 남았어.
전화를 걸어봤지만
전원이 꺼져 있어.
이름이?
-스와르나벨.
너 어디서 왔어?
그만 울어.
울지 말래도!
어디 학교 다녀?
어디 살아?
너도 이 녀석이랑 같이 일했지?
니들 경찰에 넘길거야.
어디서 왔어? 말해!
-넌 깜빵에 가야돼!
부끄럽지도 않아?
-어디서 왔냐고?
백주대낮에 도둑질이야?
-얼마나 자주했어?
우리집에서도 훔쳤냐?
-주먹만한 놈이 어디서 도둑질이야?
이 녀석 도둑이라구요!
왜 때리고...
당신 경찰이오?
경찰도 이럴수는 없어요.
이런 애들이 어떻게
밖에 돌아다니게 해요?
그럼 집안에 계시죠.
가자.
왜 이런 쓸데없는 짓을 해?
어디로 데려가는 거야?
입닥쳐!
몇층이야?
-3층요.
어디가는거야?
제발 이러지 마세요.
발코니 어디야?
저쪽인데.
그거 내놔.
아이고 머리야!
여긴 꼭대기라고!
삼촌!
-삼촌!
어디 갔었어?
-임무 완수.
여기서?
무슨 임무?
안녕하세요.
-안녕하세요.
누구시죠?
-전 스와르나벨의 친구 프라바카란이고.
이쪽은...
-칼 마르크스.
전에 본적이 없는데요.
그랬을 겁니다.
우린 학교 친구거든요.
동창회가 있어서.
초대하고 싶은데, 어떻게
연락해야 될지 모르겠어서요.
알겠어요, 근데 어떻게 여기 주소를 알았죠?
아쇽이 알려줬어요.
키 작고 좀 뚱뚱한 애요.
알았어요. 들어오세요.
이쪽으로.
앉으세요.
뭐 좀 드릴까요?
전 괜찮습니다.
-물 한잔 주세요.
언제쯤 오나요?
그 사람 여기 안와요.
2년전에 이혼했어요.
여기요.
-아드님은 어떻게 죽었나요?
테라스에서 숨바꼭질을
하다가...
탱크의 문을
닫았는데.
뚜껑이 잠겨버렸어요.
그 이유로 남편은
날 떠났어요.
내가 아들을 제대로
돌보지 않았다구요.
아들을 죽였다고 절 비난했죠.
왜 저기 있던 사진을
아래로 옮겼나요?
제가 안했어요.
남편이 저기 뒀어요.
네? 언제 여기 왔었나요?
삼일전에요.
초조하게 아들 사진을 들고는
서럽게 울더군요.
그럼 이 꽃들은?
-그 사람이 가져온거예요.
스와르나벨은 지금 어디서 일하나요?
그 사람은 안나 대학의
물리학 교수였어요.
하지만 나중에 사임했고.
지금 어디서 일하는지 몰라요.
지금 스와르나벨은 어디 살죠?
그림즈 로드의
난디니 아파트요.
주스 한잔만 주시겠어요?
-그러죠.
뭐하는거야?
조심해!
그분이 왜 던진지 알아요?
그분은 고위 경찰이예요, 삼촌!
경찰?
-네!
안돼!
내 팔자야!
내일 이발소에 가서 머리를 삭발하고
싹 바꿀거야.
여기 있어라,얘들아.
-네, 삼촌.
예전에 하던 세탁일을 해서
너희들을 먹여살리마.
그래요,삼촌!
너희들을 정말 잘 돌봐줄게.
그 경찰을 또 보게되면, 삼촌이
아주 좋은 사람이라고 말해라.
그럴게요.
-고맙다.
소파 왔수!
하지만 아직 다 안했는데.
-됐습니다.
무슨 이런 경우가 있어.
이유를 말해줘야지!
이걸 다 안하고는 안갈거야!
프로젝트가 뭐지?
금액은 얼마?
30 crores.
콜.
갈 준비 됐어, 카니?
넌 스와르나벨 쪽에 가.
난 티 나가르에 일이 있어.
같이 가는게 좋을거 같은데.
-걍 내 말대로 해. 가자.
뭐야?
일자리가 필요해요.
이제 집을 털게?
소매치기론 충분치 않아?
잠깐 나가 있어, 마노.
-뭐?
날 왜 내보낸거지?
대체 뭘 하려는건지
모르겠네.
왜 너한테 말하고 있지?
비켜!
뭐하는거야?
누굴 만나러 오셨나요?
-스와르나벨.
실례합니다.
여기 사는 스와르나벨이란 사람...
모르겠네요.
2,3일 전부터 잠겨있었어요.
그 사람이 무슨 일하는지 아시나요?
남편이 그러는데
주식 중개인 같대요.
다른건 몰라요.
어떤 남자가 스와르나벨에
대해 묻고 다니는데요.
어떻게 할까요?
쫓아가.
알겠어요.
잡아.
-네.
스와르나벨 집에 가봤는데.
잠겨 있어.
이웃들도 아는게 없고.
어떡할까?
내 말 잘 들어.
4명이 네 뒤를 쫓고 있어.
뭐?
왜 그런거지?
돌아보지마, 마노.
내가 하라는대로 해.
세워! 세워!
빨리! 빨리!
빨리!
넌 누구야?
왜 그 남자 집에 갔지?
묻고 있잖아.
대답해!
누군지 가서 봐.
일어나!
죽여버려!
잠시만요!
도망가자!
누가 너흴 보냈지?
전 아무것도 몰라요.
카르메감이 5,000 bucks를 준다길래
온거예요. 아는건 그게 다예요!
그 사기꾼한테서 돈도 못받았어요!
니들은 어디서 왔어?
-알토탐에서요.
카르메감은?
-출라이메두에 살아요.
명령하신대로,
그 사람을 쫓아갔어요.
그놈이 우릴 낡은 건물로 유인했어요.
키 큰 남자가 거기 있었는데.
우리 넷이 공격했지만,
상대도 안됐어요.
싸움꾼이더라구요.
우릴 다 때려 눕혔어요!
나만 빠져 나왔어요.
다른 사람들은 우리에 대해 모르고요.
그들은 이틀전에 출소했어요.
돈을 좀 주시면,
좋겠네요.
결혼 기념일이라.
마누라 옷 좀 사줄려구요.
정말요?
어디로 갈까요?
8층.
-8층요?
알겠습니다.
누가 있어, 카니.
가자!
잠깐.
-가자!
내 안경 가져와봐, 여보!
지금 뭐 할려구?
가서 잠이나 자슈!
귀찮게 말고!
-하라는대로 해!
저기 누가 있어!
손전등도 가져와.
알았어,간다고!
-가자, 카니!
여기서 나가자!
뭣이여?
안경은 뭐 할라꼬?
뭘 보는데?
저기에 뭐가 있다고?
뭘 찾는겨?
저쪽에 두 사람이 있는거 같았는데.
아이고, 들어가서 잠이나 자슈!
헛소리 작작하고!
누가 벌써 왔다 갔어.
다른 사람이야.
남자야.
그거 줘봐.
아무것도 안 보이는데.
넌 보고 있고.
난 찾았어.
뭐야, 카니?
아무것도 못 찾았는데.
이제 어쩌지?
이게 뭐지?
뭔가에 의해 남겨진 자국.
테이블엔 이틀 분량의 먼지가 있는데.
이 부분엔 거의 없어.
거기 있던 뭔가를 가져갔겠지.
-무얼?
그 테잎 줘봐.
휴대폰으로 검색해봐.
'번개 물리학과 효과'
책을 찾아봐
책 크기를 찾아봐.
21.5 x 27.5 센티.
이 자리에 책이 있었어.
'번개 물리학과 효과.'
탐정 카니얀 푼군드란
어디서 실수를 한거죠?
어디서 새어나간거죠?
우리 어떡하죠, 아저씨?
커피 한잔
D
- 뭐?
커피
- 갈게
어제 우릴 쫓아왔던 남자야.
언제 가져오라고 했어?
내가?
확 머리를 잘라서
지붕에 매달아 버릴테니까!
꺼져!
스와르나벨은 물리학 교수였어.
왜 그가 주식 중개인이 됐을까?
주식 중개인이 됐는데,
왜 엔지니어링 책을 읽었을까?
뭐 알고 싶은게
있었겠지.
왜 번개라는 특정한
책을 읽었을까?
번개는 물리학의 일부 아니야?
아니, 마노.
뭔가 잘못됐어.
왜 스와르나벨 집에서
번개에 관한 책을 훔쳤을까?
누가 그걸 훔쳤을까?
네?
뭘 도와드릴까요?
카니얀 푼군드란 탐정?
네,들어오시죠.
앉으세요.
카니
- 어 봤어.
사이렌 소리를 들었어.
당신의 사건 통찰력에
대해 듣고 왔소.
죄송하지만 지금 바쁘니
가보시죠.
우리가 누군지 아시오,
카니씨?
네, 압니다.
보좌관 비제이 쿠마르.
경위 마디바난.
보좌관 폴 단라즈에 대해
얘기하러 온거죠...
2주전에 쓰러진후
3일만에 죽었죠.
부검 결과 모든 장기에
출혈이 있었죠.
당신에 대해선 많이 들었소, 카니씨.
당신이 우리 부서에서 해결 못한
많은 사건들을 해결했지요.
정말 고맙게 생각하오.
특별한 사건에 대해 당신한테
제안할게 있어 왔소.
해보세요.
사망한 폴과 나는
대학 동기였소.
그와는 22년동안 알고 지냈소.
그는 악덕이 없었소.
술도 마시지 않았죠.
금주가에... 금연가였고...
자네도 알겠지만...
운동도 열심히 했죠.
육체적으로 아무 문제가 없었는데.
어떻게 그렇게 갑자기 죽을수 있죠?
누가 부검했나요?
-Dr.상가이야.
상가이야...
대단한 병리학자죠.
그가 그렇게 말했다면, 맞을 겁니다.
아니, 난 정상적인 죽음이라고
생각하지 않소.
정상적인 죽음이 아니라면,
그럼 뭐죠?
살인?
신문에서 그렇게 다루고 있죠.
그들은 자기들 쓰고 싶은대로 쓰죠.
카니얀 푼군드란
이 멍청이
왜 저래요?
모르겠어오.
잠시만요.
찾았어!
빨리 와!
어떻게 이걸 놓쳤지?
빨리 와, 마노!
대체 어딜 가는거야?
디와카르 부인 계시니?
엄마,
누가 왔는데요!
무슨 일이시죠?
남편 죽음에 대해서
왜 거짓말 했죠?
두눈으로 봤나요
아니면 한쪽으로만?
왜 거짓말 했어요?
내가 왜 거짓말을 해요?
닥쳐, 카니!
얼마나 어려운지 압니다...
말해요! 왜 거짓말 했어요?
-거짓말?
내가 왜 거짓말을 해요?
내 눈으로 똑바로 남편과
아들의 죽음을 봤다구요!
아직도 사고의 흔적이 남아 있다구요!
보여주죠.
와봐요!
와서 보라구요.
그래야 믿겠죠!
내 팔자야!
-미쳤어?
뭐하는거야?
-왜 내가 거짓말을 해?
왜 내가 이런 시험을 받는거야?
나한테 왜 이러는데?
못 믿겠다구요?
와봐요!
직접 보라구요!
여기가 그곳이니까!
여기가 바로 남편과 아들이
번개로 죽은곳 이라구요!
바로 여기요!
봐요!
왜 거짓말 해요?
-세상에!
대체 내가 왜 거짓말을 하냐구요!
와봐요!
직접 보라구요!
여기서 그들에게 번개가 내리쳤어요!
바로 이곳에요!
다시 한번 말하는데.
여기서 그들이 죽었다구요!
여기서 봤나요?
네...
아니, 여긴 아니예요.
저기에서 봤어요!
여기에서.
여기서 내가 보고 있을때,
아들이 남편에게 갔어요...
남편에게 선물을 주려구요.
그래서요?
-갑자기, 천둥 소리가 났어요.
충격과 함께 아들과 ...
남편이 번개에 맞는걸 봤다구요.
왜 계속 거짓말해요?
그게 내가 본거라구요!
엄청 큰 천둥 소리였다구요!
내가 알기도 전에, 번개가 그들을 쳤다구요.
그게 어디서 왔나요?
저쪽에서 왔어요.
거짓말 말아요.
진실을 말했군요.
26일에 여기 누가
근무했었죠?
누구쇼?
-경찰이요!
26일에 누가 근무했었지,
엘랑고?
26일요?
-그래.
그날 오소리 같이 생긴 남자가
자네한테 질문하지 않았었나?
오, 그래요.
네, 저도 있었어요.
그날밤 지붕에 누가 올라갔나요?
AC 회사에서 온 사람들요.
-몇명이나?
세명요.
-그들과 같이 갔나요?
그날은 비가 많이 내려서.
전 안갔어요.
그들이 뭘 가지고 있었나요?
4-5개의 큰 상자를 갖고 있었어요.
이 남자도 있었나요?
아주 좋은 사람이던데요!
500 루피나 주던데요.
여긴 왜 온거야?
그 여잔 왜 귀찮게 한거야?
처음에 시끄러운 소리가 들리고
그 다음에 번개.
그건 거짓말이야.
그 여자가 사실을
말했다며?
5학년 공부했어?
빛은 소리보다 빨리 움직여.
번개가 치고나서 천둥이 울리는거야.
어린애라도 알고 있는거야.
스와르나벨은 여기서 뭘 했을까?
천둥 엔지니어링. 날씨와
기후 과학. 변압기.
그는 그 책들을 연구했지.
그럼 그 번개는...
디와카르는 낙뢰로
죽은게 아니야.
스와르나벨 집단이 만들어낸
번개로 사망한거지.
그건 사고가 아니었어.
미리 계획된 살인이었어,
친구.
계획된 살인.
어떤 사건요?
당신의 전무이사 디와카르가 죽기전에
벵갈로르에 갈 계획이었죠.
그의 여행 목적이 뭐였죠?
죄송합니다,그건 기밀이라.
공개할수가 없습니다.
이 사람은 사립 탐정이오.
난 CB-CID에서 왔소.
우린 그 사건을 위해 이 사람을 고용했소.
지금처럼 대답했다간,
우리 취조실에 가서 대답해야 될거요.
디와카르가 왜 벵갈로르에 갔죠?
입찰때문에요.
-어떤 입찰?
메디슨 루트의 소프트웨어 입찰요.
어떻게 됐죠?
-우리 경쟁사로 넘어갔어요.
어떤?
-인텐 솔루션스요.
당신 회사에 다른 사람이...
아뇨. 그는 CEO이자
메인 소프트웨어 디자이너였어요.
가치가 얼마나 되죠?
-100만 달러요.
인텐사의 대표는
누구죠?
람프라사드요.
이렇게 차를 세워 놓으면,
어떻게 나가라구요?
미안합니다,갑자기 고장이 나서.
확인 좀 할게요.
왜그래, 카니?
왜 그러세요?
무슨 일이세요?
물 좀...
-잠시만요!
여기요.
마시세요.
앰뷸런스를 불러 드릴까요?
괜찮소.
내 가방에서 약 좀
갖다 주시겠소?
번호가?
안 열리는데요.
내가 뭐라고 했었죠?
"329".
미안해요. 429 요.
여기요.
어디 계셨어요,삼촌?
사방으로 찾았네요.
가슴 통증이 있었어요.
가슴 통증?
약 드셨어요?
이 젊은이가 도와줬어.
그래요, 가시죠.
가요.
천천히.
조심해요.
아주 천천히.
갑시다.
잠깐만.
이거 받으시오...
-필요 없습니다.
괜찮소...
-아뇨,몸조심 하세요.
그 사람이 몇번 전화한거야?
먼저 그것부터 확인해!
입 조심하고!
람프라사드씨는 왜 만나려구요?
파란 셔츠를 입은 분이 나가시던데
람프라사드씨였죠?
당신 누구요?
왜 만나려는 거요?
이 사람은 CB-CID의 타미즈바난이고.
난 샨카랄이요.
그분 부인께서 아들이
납치당했단 전화를 받았답니다.
얼마를 원한다고?
학교엔 전화 해봤어?
먼저 전화도 안해보고
왜 나한테 전화해?
장난 아니야?
멍청하긴!
끊어.
내가 학교에 전화할 테니까.
전 6D반의 수레쉬 아비되는
람프라사드인데요.
제 아들이 수업중인지
확인해 주실수 있나요?
네, 기다리죠.
안받아
- 계속해봐
이 끔찍한 냄새는 뭐야?
아무 냄새도 안나는데요.
내가 미쳤다고 생각해?
앉아 있을수가 없구만!
차 세우고 확인해봐!
네?
다행이네요
수업 끝나고 교무실에 좀 있게 해주세요.
제가 데리러 가겠습니다.
전 탐정 카니얀이라고 합니다.
왜 날 만나려는 거요?
죽은 쥐네요!
-젠장!
어떻게 그런게 나와?
오늘 아침에 세차했는데요.
-그거 치워, 미련퉁이야!
청소했는데,그게 지 혼자
들어와서 죽은거야?
던져버려, 멍청아!
뭔가 잘못됐어
공기 청정기를 틀어.
악취를 견딜수가 없구만!
어서 켜라니까!
이건 우리 청정기가 아닌데요.
그럼 망할 누구껀데?
당장 켜!
네.
-뭐가 됐든, 내 변호사하고 말하시오.
당신 분석은 충분하니까.
어서 운전해!
원하는게 뭐요?
내 번호는 어떻게 알았지?
내 변호사하고
얘기해요.
냄새 한번 역겹군!
창문 올려!
망할 창문 올리라고, 무루가!
저 차 맞지?
-그래.
왜 이렇게 빨리 달려?
천천히 가.
천천히 가라니까.
계속 말하고 있는데.
웃어?
미쳤어?
미쳤냐고?
난 전혀 이해가 안돼, 카니.
백만 달러를 람프라사드가 디와카르를
죽이라고 그 갱들한테 준거라고.
디와카르가 어떻게 죽었는지 알잖아.
우리가 람프라사드와 만나기 전에...
놈들이 자동차에 아산화질소로
가득찬 청정제를 넣은거야.
아산화질소?
N2O.
웃음 가스.
12학년때 배우지 않았어?
아산화질소를 흡입하면
혈관이 팽창해.
산소가 많이 들어가서 몰린 피는
뇌와 신경 세포로 이동하지.
이것이 희열을 유발해.
첫번째 반응은 간지럼 같은
느낌이 들고.
몸이 통제력을 상실하게 만들어.
술주정뱅이 같이 느껴질거야.
그리고 마침내...
아산화질소가 두 사람의
사망 원인이었어.
우리 "친구들"이...
두번째도 살인을
사고로 돌려서...
우리보다 한수 앞서는군.
머리가 아프다, 카니.
카말레시,
처음으로 실수가...
조용히 해
저들은 타밀어를 몰라.
작은 에러가 있었어.
내가 지금까지 소파 여덟개를 줬잖아.
모든 게 순조롭게 잘 됐는데.
이번엔 어떻게 된거야?
내가 처리할게.
-어떻게?
니가 람프라사드를 죽인것 처럼?
선택의 여지가 없었고.
죽여야만 했어.
람프라사드는 우리 고객이었다고,인간아!
우리한테 300 크롤을 줬다고!
올가미가 조여올때,그것을 치우든지
목이 졸리든지 둘중 하나야.
우리가 잡히길 바래?
그 탐정이 람프라사드를 만났다면,
우리 모두 체포됐을거야.
그러니 단 하나의 옵션만이 있지.
고객을 침묵시키는것.
그 형사도 침묵시켜야돼.
내가 벌써 용병들을 고용했지.
-뭐?
이놈들은 전문가야.
깨끗하게 처리할거야.
니 일은 고객을 찾는거야.
나머지는 우리한테 맡겨.
우린 체계적으로 계획해서
그 탐정을 잡아야돼.
작은 실수가 우릴 파멸시킬거야.
난 그럴 시간이 없다구.
그놈 머리를 갖다달라고 말해놨지.
그놈이 얼마나 똑똑한 놈인지
내 손으로 직접...
그놈의 골(뇌)을 조사할거야.
카니
니 차례야
누구야?
(초대한다)
무료입니다.
마시지마.
-왜?
마시는 척 해.
뭐지?
우리가 들어오니까 다 나가네.
잘들어, 마노.
천천히 여기에서 나가.
그리고 뭘해?
길 모퉁이에서 날 기다려.
내가 3분안에 나오지 않으면,
경찰을 데리고 와.
내가 도울게...
-하라는대로 해. 이제 가봐.
대답해!
말해, 이 새끼야!
카말레시란 남자가
이들을 고용했어.
그는 어디있죠?
쉐라톤 호텔에.
D와 삼촌 있어?
있었지.
하지만 갔어.
내가 뭘 도와줄까?
화장실 써도 돼?
오~ 당근
나야 영광이지
고마워
와이 파이 돼?
노트북 써도 될까?
그러엄~
잔 내려놔
그리곤?
준비 됐어?
오 베이비~
난 비제이쿠마르 경위요
2701호 손님에 대해
말해주시오.
카말레시씨네요.
여긴 얼마동안 있었소?
주소도 증명 안 해놨소?
카말레시 방 열쇠 줘요!
어서 줘요!
-알겠어요.
누구세요?
잠깐!
누구냐니까?
누구쇼?
-대답을 안하네.
목에 걸리겠어요.
겨우 과일 하나에,
경찰 전체를 조롱해?
말보로 담배 있어요?
-아뇨.
알겠습니다.
적어두지요.
오토바이 세워.
세워!
세우라고!
-서!
잡아!
-쫓아가! 저것들 누구야?
빨리!
빨리가!
어서!
세워!
말 들어.
오토바이 세워!
안세워?
서라!
빨리 달려!
오토바이 세워!
넌 끝났어!
빨리 달려!
서!
대체 그게 뭐야?
마노!
이리 와봐!
-갈게!
이리 와! 당장!
-뭐야?
누가 내 셔츠
입으라고 했어?
누가 너한테 허락...
-잠깐만!
드레스가 버스에서 실수로 찢어졌대.
내가 입으라고 했어.
가봐.
저 불쌍한 애한테
누가 일자릴 줬냐?
그러고도 그녀한테 소리를 질러?
내가 셔츠를 가져가라고 해서
가져간건데 그게 뭐 잘못됐어?
책만 잔뜩 있지, 넌 인생의
작은 것들을 이해를 못해.
내가 물었을때
왜 아무말도 안했어?
모지리처럼 서있기만 하고!
어딨어?
셔츠를 산지가 꽤 됐군.
좀 사러 가자.
니것도.
당나귀 오줌 맛이잖아!
준비해.
니 옷도 사줄테니까.
정신이 있어 없어?
칼을 가졌었다고!
널 찔렀으면?
안 찔렸어요.
-그래서 뭐? 도망갔잖아!
이건 내 일이야.
탐정의 삶은 위험으로 가득하다구.
난 언제 죽을지 몰라.
당신은 안 죽어요!
-왜?
내가 왜 안죽어?
모두가 언젠가 죽어.
좋은 사람들은 죽지 않아요.
난 좋은 사람 아냐!
-당신은 아주 좋은 사람이예요.
쓸데없는 소리마...
-사실이예요.
안그럼,소매치기를 고용하겠어요?
-넌 그런 류가 아냐!
이제 나랑 여기 있잖아?
야, 어디가?
선반에 책 정리하려고...
-하지마!
여기 있어!
나 혼자 있으라고?
뭘 그렇게 봐?
아래 봐!
이런 헛소리 이해가 안돼.
가!
일어나서 나가!
그래서 내가 그러라면 떠날거야?
정신이 있어 없어?
고마워, 말리카.
뭐 마실텐가?
-됐어요.
왜 전화했어요?
희생자들의 전화 기록을 찾았네.
카르메감은 건물에서 떨어지고.
람프라사드는 사고.
카말레시는 호텔에서.
그들 셋은 선불 번호로
여러번 전화를 받았네.
심 카드를 구입한 곳을
찾았나요?
약 두달 전에 타다 근처 샵에서
12개의 심카드가 구입됐네.
구입자는 고탄다라만.
-무슨 일을 하죠?
부동산 중개인.
ID 증명 요청은 안했나요?
받았네.
편지지와 사진.
운전 면허증.
-편지지엔 뭐가 있었죠?
'골든 트리 가구점'주소.
카말레시꺼였네.
그의 서명과 도장이 있었어.
죽은 카말레시?
-그렇네.
그의 주소는 로야페타 근처의
파일럿 극장이었네.
가짜 주소.
-맞네.
그 중개인을 찾아봤나요?
-그랬지.
타다는 안드라 프라데쉬 관할 지역이라.
우린 FIR을 내지 못했네.
우리가 물리적인 힘을 썼지.
10,000 루피를 받았더군.
누가 그에게 줬죠?
노인이야.
-몇살 정도죠?
한 60-65쯤.
다른 설명은요?
옷을 잘 차려입고.
말을 거의 안한다는군.
람프라사드와 카말레시의 집을 조사해
보면 뭔가 찾을수 있지 않을까요?
람프라사드의 집은 확인할수 없네.
영장이 없어.
카말레시의 집은 어딘지 모르고.
-람프라사드의 은행 내역서.
그걸 확인해봐요.
뭔가 나올거예요.
초코렛 주세요!
-알았어.
내가 먼저 갈거야!
-아니, 내가!
내가 먼저야!
무슨 소리였지?
아무 소리도 안들렸는데.
왜 그래?
곤충에 물린거 같은 느낌이야.
뭐야?
-가자!
타! 움직이지 말고 가만히 있어!
-알았어!
무슨 일이야?
-병원으로 가야돼요!
쫓아가!
빨리!
전에 이런 사건에 대해 읽은적이 있어요.
1.7mm 펠릿에 작은 구멍을 내서
0.5mm의 리신을 채우죠.
왁스로 봉인한 다음
희생자에게 쏘는거죠.
벌레에 물린 느낌이 나고요.
펠릿이 몸속에 들어가면...
왁스가 체온으로 인해
녹기 시작하죠.
왁스가 녹으면서 펠릿안의
리신이 빠져 나와요.
리신이 스며 나오면...
서서히 모든 장기를 망가뜨리죠.
신장,간,뇌에서
출혈을 일으키고.
혈압,혼수상태,뇌졸증으로 이어지죠.
피해자는 3일안에 죽습니다.
그럼 폴이 죽은게...
-넵.
누구쇼?
지난달 23일 저녁 CCTV
영상 어딨나요?
당신 누군데
그런걸 요구해요?
이제 볼수 있나?
뒤로.
플레이.
아빠예요!
조금만 뒤로.
줌 인.
그날 한 남자가 다른 줄에서
티켓 세개를 예약했어요.
F-8, E-7, D-6.
예약은 신용카드로 했나요?
-네. 'Z 은행'요.
신용카드가 아라니란
여자 꺼야.
무슨 냄새가 나는데 확인해 봐요.
-네.
잠시만요.
오늘 야간 근무에.
뭘 해야 합니까?
4명의 전기 기술자가 필요해요.
뭐야?
얘기할게 있어요.
무슨 얘기?
커피 한잔 줄래요?
사무실이 습격당했어요, 아저씨.
IATA 인증서에 아저씨
이름이 나와 있어요.
경찰이 올거고.
우린 잡힐 거예요.
미안해요, 아저씨.
이게 번개 방사체입니다.
첫번 살인에 이걸 사용했지요.
이걸 실연해 보려고 합니다.
그들이 한 방법을 보여주려구요.
모두 물러나 주세요!
물러서요!
조금만 더 뒤로요!
굉장해!
전혀 기대하지 않았는데.
정말 대단해요.
-축하해요!
(너와 가까운 사람이 죽을거다.
데블)
아무도 그런 생각을 못했는데.
어딜 급하게 가는거지?
뭐야?
다음 작전은?
필요한게 있으면 부르세요.
-네.
왜 이리 서둘렀어?
문자를 받았어.
뭐랬는데?
친구 중 한명이 죽을거라고.
근데 너 멀쩡히 살아있잖아.
카니
말리카
무슨 일이시죠?
탐정님 계십니까?
-아뇨, 안계세요. 누구시죠?
친굽니다.
들어오세요.
앉으세요.
마실거 드릴까요?
뭐 좀 드세요.
커피 한잔요.
-네.
왜 그래?
전화를 안받아.
거기 두세요.
어떻게 됐어, 마노?
안돼, 카니! 보지마!
-비켜!
왜 니가...
왜 넌 우리집에 왔어?
이런 비참한 남자집에
뭐하러 왔어?
이게 다 내 탓이야!
내가 죽어야 했는데!
이런 널 볼수가 없어!
왜 이런 비참한
집에 온거야?
그냥 집에 있지 그랬어?
난 여러 사람을 구했지만
널...
널 구하지 못했어!
왜 변한거야?
왜 나땜에 변한거야?
계속 소매치기를 해도 됐잖아!
이걸 훔쳤어요.
대답해!
당장 불어!
어서 불어!
그 갱들과 어떤 연관이 있어?
카말레시와 난...
로욜라 대학의 동기였어요.
그가 날 마시나구니에 데려갔고
거기서...
Devil(악마)...
데블의 갱들을 소개시켜 줬어요.
살인이 일어나고.
그 사건들은 사고처럼
덮어졌죠.
큰 돈이 들어왔어요.
데블이 60%를 갖고.
카말레시가 35%.
그리고 내가 5%를 가졌어요.
폴 경위는 왜 죽였지?
'순다라 바반'의 회장,
라트나사바파티가...
운전기사의 아내를 성폭행하고
살해했어요.
폴 경위는 그 사건을 조사하고 있었고요.
카말레시는 라트나사바파티를 만나서...
90 크롤 루피에
거래를 맺었어요.
그날, 팀은 폴 경위를 죽이기
위한 계획을 짰어요.
스와르나벨은 그놈들과
어떤 연관이 있지?
그는 지금 어디 있어?
카말레시는 아비언 시스템의 회장
람프라사드를 만나서...
300 크롤 루피의
거래를 맺었어요.
인텐 솔루션의 CEO
디와카르를 죽이기 위해...
갱단은 계획을 세웠어요.
스와르나벨이 계획을 세우고
실행시켰죠.
우린 디와카르 집 뒤에
발전기를 세우고..
이미 고정된 지점에
그걸 연결하고...
...번개를 만들었어요.
뜻밖에도...
디와카르의 아들이 그곳에 들어갔고.
아버지와 아들이 같은 곳에서 죽었죠.
스와르나벨은 망연자실 했어요.
죽은 아이가 그의
죽은 아들과 같은 나이여서...
죄를 저지른것에 대해 두려워했죠.
그는 경찰에
자백하겠다고 했어요.
만약에 그렇게 한다면...
데블은 스와르나벨의 아내를
죽이겠다고 협박했죠.
이틀동안...
그는 집밖에 나가지 않았어요.
셋째날 밤에...
스와르나벨은 새 여권을 구하려고
위조범 빅터를 만나러 갔어요.
우린 스와르나벨이 살아 있으면
문제가 될거라 생각했고...
...그를 찾아나섰어요.
그는 도망치려 했고.
우린 해변에서 그를 몰아넣고
때려 눕혔죠.
데블이 스와르나벨을 쐈어요.
갑자기 개 한 마리가 데블의
손을 물려고 했어요.
데블은 개를 쐈고.
개는 달아났어요.
아무도 보지 못하게...
우린 시체를 차에 넣고
사무실로 가져왔어요.
하지만 탐정이 우리 흔적을 따라 왔어요.
우린 어디서 실수를 했는지,그가
어떻게 알아냈는지를 알수 없었어요.
데블이 누구야?
나도 몰라요!
경찰 기록을 다 조사해 봐도
아무것도 없어요.
데블은...
...악마예요.
그 자신이 악마라구요.
지금 놈이 어디 있어?
나도 몰라요.
대답해!
-맹세하는데 몰라요!
아는건 다 말했어요!
제발 믿어주세요!
맹세컨데 전 몰라요!
이제 어쩌지, 카니?
누구요?
빅터?
-누구요?
무뚜 경관이
당했습니다.
탐정의 제트 스키에
아무도 없습니다.
일어나지 마요.
그러지마요! 놈들이 쏠거예요.
-제발 쏘지마!
크리스
어서 와라,탐정
오늘 모가지 여럿 날라가는군.
와라.
내가 이쪽을 맡을게.
저쪽으로 가요!
괜찮을거야,베이비
진정해
잠이 잘 올거야
여기로 탐정을 불러.
이쪽으로 오지마, 카니얀!
여기로 오면 안돼!
빠져나가!
빨리!
불러.
탐정 아저씨
엎드려
손을 뒤로해.
넌 여기 있어.
니 가정부를 죽이고...
내가 직접 탐정 일을 했지.
니 서랍에 덮여 있던것.
내 총알이었어.
모든걸 이해했지.
개를 찾고 있던
소년을 찾아내서...
...이리로 데려왔지.
니가 졌어, 탐정.
내가 이겼어.
어서 하모니카 불어봐.
난 춤출테니.
니가 날 피곤하게 만들었어, 탐정.
아주 피곤하게!
무방비 상태의 사람을 때리다니!
하려거든 풀어주고 해!
보지마, 나빈.
안으로 들어가!
넌 도망칠수 없어!
그래? 난 곧 여기를 뜰거야.
아무도 날 잡지 못해.
그러니 쉬어.
돌아와서 둘다 죽일테니.
(리신)
날 속이려고, 탐정?
좋아. 원하는대로 거짓말 해봐.
이제 죽을 때야!
죽을 놈은 너야!
오,그래?
좋아, 너부터 죽어!
세실 라나싱헤(Cecil Ranasinghe).
니 여권에 있는 이름이지.
위조범 빅터를 만났어.
세실 라나싱헤는 스리랑카 이름이야.
근데 넌 스리랑카인이 아니야.
넌 스리랑카에 갈수 없어.
알겠어?
그걸 어떻게 알았지?
스리랑카 대사관에 물어봤지.
세실 라나싱헤는 스리랑카
컨테이너선의 갑판 사관이었어.
3 개월전,그는
자프나에서 사고로 죽었지.
누가 너에게 그 여권
정보를 줬을까?
아마도 그 배에 있던 누군가나
니 친구일거라 생각했지.
알겠어?
뭘?
내가 말한걸 이해했냔
말이다.
스리랑카 대사를 통해서,
그 배의 선장에게 말했지.
난 널 도운 모든 사람을,
처벌로 위협했어.
두려워한 선장이 전부 불었어.
오늘밤 7시30분에
스리랑카 항구 페드로로...
컨테이너선이 떠날거고.
인도 영토에서 120 해리...
떨어진 곳에서
새벽에 그 배에
타기로 했지.
남자에게 구멍이 9개 있어.
하지만 자세히 보면,
10개의 구멍이 보일거야.
뭔 개소리야?
6일후에, 니 배는 말레이시아
항구 클랑에 도착해.
선장은 니가 명예 비자를 받아
푸켓에 갈거라고 말했어.
여섯째 구멍.
니 말이 맞아.
하지만 내가 누군데...
-2010년 9월 21일 델리에서...
넌 돈 때문에 프랑스 관광객
네명을 살해했어.
2008년 카트만두에선
세명을 죽였지.
그걸 어떻게 알았지?
그건 니 벨트 버클속의 핀이 알고 있지.
그걸 어떻게 알았어?
난 지난 20년 동안의 인도의
미해결 사건을 알고 있어.
내 가정부 말리카...
아니...
말리카, 날 그렇게 챙겨준...
그녀를 니가 죽였어.
그녀의 핏속에서 니 발자국을 봤어.
니 살인 사건에 남긴
유일한 단서는...
...니 발자국이었어.
신발 사이즈는 12.
니 신장은 적어도 6'2".
사랑 행위!
-뭐?
'사랑이 길을 찾는다.'
'얽히는데 둘이면 되지.'
헛소리 말고
요점만 말해
2004년 안다만 섬에...
...독일 커플을 묻었지.
동행했던 키큰 가이드도
죽었지.
안다만 경찰은 이 사건을 종결했지만.
내가 그 파일을 열었지.
난 안다만 해얀 경비대에 있는
내 친구에게 연락을 해서...
...그 가이드의 여행
사무소를 알아보도록 했지.
출생 증명서에서,
가이드의 주소를 찾아냈지.
한 마을에서 태어났지.
넌 푸켓에 가지 않았지.
푸켓에서 북쪽으로 543킬로를 가면...
니코바르 섬에 있는
칼라시 마을에 도착할수 있지.
그 마을에,
맹인 여인이 살아.
니가 살인자가 된줄 모르는
네 어머니!
넌 돈을 많이 벌어서
돌아가겠다고 약속했지.
그녀는 아들을 기다리고 있어,
홀차!
존 리차드슨 홀차.
니가 이겼어.
하지만 난 질수 없어, 탐정!
왜 내 개를 죽였어요, 아저씨?
난 정말 많은 사람들을 죽였고.
절대 잡히지 않았지.
하지만 니 개를 죽이고.
이렇게 잡히는구나.
지금까지...
...아무에게도 이 말을
한적이 없었는데...
미안하다.
자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐